1) Предметная область - Нефтегазовая область.
2) Объект автоматизации - Поддержание оптимального режима закачки воды на насосной станции.
ОА реализует:
– измерение параметров технологического оборудования (уровней жидкости, расхода воды и т.п.);
– сравнение измеренных значений параметров с уставками и формирование сигналов управления, а также 
предупредительной и аварийной сигнализаций;
– расчет объема жидкости выводимой с объекта;
– контроль за состоянием насосных агрегатов, формирование сигналов аварийного отключения при 
возникновении аварийной ситуации.
3) Количественные показатели объекта автоматизации:
Максимально допустимое давление на выходе, МПа;
Максимально допустимая температура, К.



 