Нефтегазовая область.
Класс защищенности АС:
Первая группа - многопользовательские АС, где одновременно хранится и
обрабатываются данные разных уровней конфиденциальности и не все 
пользователи имеют доступ к ней;
Класс 1Г - Информация, не содержащая сведения, отнесенные к гос. тайне.
Требования подсистемы управления доступом:
- Идентификация субъекта в системе;
- Проверка подлинности субъекта;
- Контроль доступа субъекта в систему.
Требования подсистемы журналирования:
- Вход субъектов доступа в системы;
- Выход субъектов доступа из системы;
- Запуск программ и процессов;
- Доступ программ субъектов доступа к защищаемым файлам.